1. Financeiro
Linha do tempo com total receitas x total despesas.
Mes/ano com maiores despesas e maiores receitas.
Total ganho com DayTrade e filtragem por período.
Total ganho com Projetos e filtragem por periodo.
Total ganho com Ativos e filtragem por período.


2. Projetos
Exibir total de projetos concluídos.
Exibir Projetos Ativos (data fim is NULL).
Receita Liquida de projetos por períodos trimestrais/semestrais/anuais.


3. Day Trade 
Evolução do caixa por períodos trimestrais/semestrais/anuais.
Evolução do lucro liquido total por mês/ano
Exibir e filtrar observações por data ou período, gain ou loss
Comparativo de gain e loss por mês/ano
Desempenho diário baseado em gain e loss


4. Investimentos
Valor total investido x Valor retorno.
Retorno total dos ativos
Rentabilidade Média -> Retorno total - Valor Total Investido / Valor Total Investido * 100
Ativos Ativos sem data retorno
Ativos investidos baseado em períodos
Distribuição de ativos
Retorno sobre Investimento (ROI): Indicadores de ROI para cada ativo.


5. Clientes
Total de clientes.
Mapa com distribuição geográfica dos clientes.
Clientes que geraram maiores receitas (mostrar titulo do projeto).
Linha do tempo indicando clientes por mês/ano.


